Mengapa ada orang yang
tidak ingin menikahi Radha?
Mohan akan melakukannya.
Dia akan menikahinya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku akan membunuhmu!
Mohan!
Apa pendapat Anda tentang kami?
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
- Mohan.
Anda telah membuat
lelucon tentang segalanya.
Kamu... Kamu tidak akan melakukan apa pun.
Keraguan muncul padaku,
jadi aku akan menjawabnya.
Hari Jumat, tunggu beberapa saat.
Saya akan segera kembali.
Gungun.
Maukah kamu pergi
ke kamarmu sebentar?
Orang dewasa punya
sesuatu untuk didiskusikan.
Tidak, Radha.  Aku akan...
- Gungun!
Tolong dengarkan aku.
Pergi ke kamarmu.
- Tolong jangan menangis.
Jika ada orang yang menyusahkanmu,
kalau begitu beri tahu aku.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia membuat Hriday
menunggu seolah-olah dia
akan mendapatkan tongkat
dan akan memukulinya.
Apakah kamu tidak mendengar
omong kosong yang dibicarakan Hriday?
Kebenaran tidak memerlukan bukti.
Tapi hari ini...
Karena, di satu
sisi adalah kepala
nenekku yang
tertunduk, dan di sisi lain,
ada air mata di mata ayahku.
Bhagavad Gita saya.
Ini lebih berharga dari hidupku.
Bahkan para penjahat pun tidak
bersumpah palsu mengenai hal itu.
Jadi hari ini,
Aku bersumpah demi Bhagavad Gita-ku.
Mohan...
Bagiku, dia hanyalah Tuhanku.
Saya berhutang budi padanya.
Ada saatnya Mohan memberikan
arah baru dalam hidupku.
Dia memberiku cahaya baru.
Hanya itu saja.
Saya di sini untuk membayar hutang itu.
Saya hanya ingin melihat
bahwa orang yang memberiku
kebahagiaan, apakah
hidupnya juga bahagia?
Ketika saya datang ke sini,
saat itulah aku mengetahuinya
bahwa hidupnya berada dalam kegelapan.
Persiapan pernikahan
sedang berlangsung.
Tapi tidak ada seorang pun yang
bersamanya dalam kesedihannya.
Dia marah dengan kehidupan.
Dia membenci Tulsi.
Dia selalu sedih.
Dia marah karena hal-hal kecil.
Dan yang paling penting,
Gungun, yang sangat dia
cintai dengan sepenuh hatinya,
bahwa Gungun membencinya.
'Maukah kamu memukulku atau membunuhku?'
'Seperti kamu membunuh ibuku.'
'Hanya karena kamu adalah ayahku, apakah
itu berarti kamu bisa melakukan apa saja?'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu!'
Saya hanya tahu satu hal.
Seorang penyembah dan
Tuhan saling melengkapi.
Sama seperti Lord
Rama membutuhkan
Kevat untuk menyeberangi
Sungai Gangga,
Saya juga ingin membantunya
menyeberangi lautan kesedihannya.
Karena dia pernah membantuku sekali.
Bukankah ini menjadikan itu tugasku?
Bagi saya untuk membantunya.
Sri Krishna sendiri
bersabda untuk
membantu orang
lain tanpa pamrih.
Jadi membantunya dan
melayaninya adalah
tugas utama saya.
Saya baru saja melakukan itu.
Ketika saya pertama kali datang ke sini,
semua orang ingin mengusirku.
'Siapa Radha?  Pendeta yang mana?'
'Keluar dari rumah ini dan
jangan tunjukkan wajahmu lagi!'
Meski begitu, saya tetap di sini.
Saya bahkan menderita
karena sikap tidak hormat.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku ingin membawa
kebahagiaan dalam hidup Tuhanku.
Saya telah bersumpah untuk melakukan tiga hal.
Pertama...
Untuk memohon keyakinan
kepada Tuhan Krishna di hati Mohan.
Kedua...
Untuk menghilangkan rasa pahitnya
dalam hubungan Mohan dan Gungun.
Ketiga...
Saya ingin membawa
kebahagiaan dalam hidup Mohan.
Anda akan bertanya kepada saya alasannya.
Ayah dan nenek saya
selalu mengajarkan
saya untuk berbuat
baik dengan kebaikan.
Beri tahu saya.  Apakah mereka salah?
Radha.Mohan.
Kepala mereka tertunduk
dan air mata berlinang.
Ayah.
Radha Anda tidak pernah melakukan apa pun
yang akan membuat
kepalamu tertunduk karena malu.
Atau membuatmu menangis.
Hari ini dan seterusnya,
baik kamu maupun nenek
akan pernah memohon kepada siapa pun
atau tundukkan kepalamu.
Radha.
Pasti malu kalau punya
anak perempuan sepertimu.
Sebelum berpidato, Anda bisa
saja mengingatkan diri sendiri
bahwa foto Anda
dipublikasikan di surat kabar.
Dan Mohan menjemputmu
dan menaiki tangga kuil.
Beri tahu saya.  Siapa yang
menginginkan menantu perempuannya
terlihat dijemput
oleh pria lain?
Bagaimana jika gambar
itu dimuat di surat kabar?
Siapa yang akan menjelaskannya kepada masyarakat?
Ya!
Masyarakat juga tidak melahirkan saya,
juga tidak memberiku nutrisi, Bu.
Juga tidak menghapus air
mataku setelah ibuku meninggal.
Saya bertanggung jawab kepada keluarga saya.
Saya hanya butuh kepercayaan mereka.
hari Jumat.
Saya tidak setuju untuk
menikahi Anda karena paksaan.
Nenekku memilihmu untukku.
Saya juga menemukan
Anda sebagai orang baik.
Pengabdianmu kepada Dewi
Radha, kepribadianmu
yang sederhana,
kesabaranmu saat
berdebat dengan Mohan,
Saya sangat menyukai hal-hal ini.
Di pagi hari, ketika
kamu mengatakan
bahwa kamu akan
membawaku ke kuil...
Bahwa Anda akan membantu
saya menyelesaikan resolusi saya,
Saya kemudian
berpikir bahwa Anda
memahami pengabdian
saya terhadap Mohan.
Tapi apa yang baru saja Anda
katakan sebelumnya, setelah itu,
keyakinanku padamu terguncang.
Saya hanya akan mengatakan ini.
Setelah hari ini,
ayah dan nenekku,
mereka tidak akan pernah sujud.
Jika kamu tidak percaya padaku,
lalu membatalkan pernikahannya.
Namun Radha tidak akan memberikan
ujian kebenaran lagi dan lagi.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Bu, hubungan bisa dibangun
hanya jika ada kepercayaan.
Jika Anda menerima saya
sebagai menantu perempuan Anda
dengan penuh hormat dan hormat,
maka aku tidak akan datang
sebagai menantu perempuan
tapi sebagai putrimu.
Namun jika tidak,
kalau begitu tolong segera
batalkan pernikahannya.
Semua orang hanya menolak.
Keputusan ada di tangan Anda, Hriday.
Apa yang ingin Anda putuskan?
Gadis seperti Radha...
Mereka adalah kebanggaan orang tuanya.
Dan kemuliaan mertuanya.
Radha kami adalah emas asli.
Sekarang terserah Anda.
Tentang bagaimana kamu mengujinya.
Kemana kamu pergi, Mohan?
- Bu, Radha membutuhkanku.
Setelah apa yang dilakukan Radha hari ini,
apakah kamu masih percaya
bahwa dia membutuhkan seseorang?
Dia bisa mengurus dirinya
sendiri dan keluarganya.
Biarkan dia sendirian untuk sementara waktu.
Apakah kamu sudah gila?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Haruskah aku memuja Radha
seperti yang dia lakukan pada Mohan?
Pria mana yang disukai
bahwa calon istrinya
ada di pelukan pria lain?
Istri?  Seolah-olah kamu menyukainya.
'Aku bersumpah demi Bhagavad Gita-ku.'
'Bagiku, Mohan hanyalah Tuhanku.'
'Aku tidak punya perasaan lain padanya.'
'Selain fakta bahwa aku
berhutang budi padanya.'
'Saya telah bersumpah untuk
melakukan tiga hal.  Pertama...'
'Untuk memohon keyakinan kepada
Tuhan Krishna di dalam hati Mohan.'
'Kedua... Untuk menghilangkan kepahitan'
'dalam hubungan
Gungun dan Mohan.'
'Dan ketiga...'
'Saya ingin membawa
kebahagiaan dalam hidup Mohan.'
Apakah Radha benar-benar
kembali ke sini demi kebahagiaanku?
Ya.
Semua orang tahu.  Hanya kamu yang tidak melakukannya.
Benar-benar?  - Benar-benar!
Radha, kamu telah membuatku berhutang banyak.
Apa?  Utang?
Kalian orang dewasa selalu menggunakan
kata-kata yang berat seperti itu.
Tapi jangan pernah
membicarakan hal yang penting.
Bagaimana dengan pernikahan Radha?
Apakah itu akan terjadi atau tidak?
- Aku juga memikirkan hal yang sama.
Damini, kamu bukan
pemain berpengalaman.
Bukankah mereka akan curiga jika
saya tidak mementaskan drama ini?
Entah mereka mencurigaimu
atau tidak, itu masalahku.
Penulis dan sutradara
drama ini adalah saya.
Anda akan melakukan dan bertindak seperti yang saya katakan.
Apakah kamu mengerti?
Tidak perlu improvisasi
dari pihak Anda.
Lakukan apa yang diperintahkan padamu.
Anda hanya memiliki
satu pekerjaan.  Menikahi
Radha dan membawanya
pergi dari Mohan.
Namun pidato yang
Anda sampaikan hari ini,
Mohan akan semakin dekat
dengan Radha karena itu.
Apakah kamu di sini untuk menikahi Radha?
Atau apakah kamu di sini untuk
menikahkan Radha dan Mohan?
Lihat, saya tidak tahu apa dan
bagaimana Anda akan melakukannya.
Tapi kekacauan yang
baru saja kamu buat...
Saya perlu membersihkannya hari ini.
Jika pernikahan
ini tidak terjadi,
maka kamu tidak akan pernah lupa
apa yang bisa aku lakukan padamu.
Ayo, ibu.
Janda ini akan mengutukmu!
Dia berpikir bahwa dia adalah bosku.
Tapi dia tidak tahu bahwa
sekolah kriminal tempat dia belajar,
kepala sekolah di sana
mengambil uang sekolah dari saya.
Tapi bagaimana dengan Radha sekarang?
Lihat saja apa yang terjadi pada Radha.
Sepanjang hidupku, gadis-gadis mengikutiku.
Tapi Radha?
Fokusnya tidak pernah beralih dari Mohan.
Tapi aku akan menikah dengannya
dan juga menghancurkannya.
Ya, hari Jumat?  - Radha.
Saya senang Anda, setidaknya,
menjawab panggilan saya.
Saya mengatakan semuanya karena cemburu.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Itu semua sudah selesai.  Tidak perlu...
Tidak seperti ini.
Aku ingin bertemu
denganmu lalu meminta maaf.
Bisakah kamu datang ke Outhouse?
Sekarang.
Sekarang?
Hriday, aku...
- Tolong jangan bilang tidak.
Aku merasa sangat
bersalah atas perbuatanku.
Jika kamu tidak datang, aku
akan mengira kamu sedang marah.
Baiklah, aku akan datang.
Terima kasih, Radha.
'Dia membusuk di penjara selama
enam bulan karena dia mencuri sesuatu.'
'Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa membatalkan pernikahannya.'
'Radha adalah permata seseorang.'
'Terserah kamu untuk memutuskan
apakah kamu menginginkannya atau tidak.'
'Menjauhlah!'
'Menjauhlah dari Radha.'
Keluarga Trivedi menganggap
diri mereka terlalu tinggi.
Mereka semua telah
memberi saya nasihat.
Pertama Damini, lalu
Radha dan sekarang, Gungun!
Aku tidak akan mengampuni bocah itu.
Yang satu lebih besar dari yang lain.
Aku akan membalas dendam pada semua orang.
Saya tidak akan membiarkan satupun dari mereka.
'Pertama, giliran Radha.'